یه خیریه
که الان از اول امسال
این سفه کاروان هست
که میبره از صفت و صدش
خودشه از صفت نام
تا باردن اونا به کربلا
و آوردنشون
و اونجا رسیدگی به اونا
غذا دادن همه چی خودشه
و این خیریه خوب
دو کاروان
سرطانی ها رو برده
ناشنوایان رو برده و الان اون هفته
نابینا ها رو برده
که منم جازشون بودم
و داغی همه شما بودیم
شب جامعه گذشته
و بین الحرمه این بودیم
و داغی همه تون بودیم
و میخواستم از ایشون تقدیر کنم
آقای هدایت میباشن
ممنونم از برنامه خوبتون
خدافش شما
خادم علیم
ممنونم از لطف شما
خوهر بزرگوارم خانم خادم علی عزیز
خیلی محبت کردیم
ممنونم از لطفتون
حالا که ایشون از دیسول تماس گرفتن
این نکتر اشاره بکنم
که انشاله هفته آینده
هشتمه خورداد ما شب جمعه
ما برنامه زندر از خوزستان
دروازه کربلا به شما
تقدیم خواهیم کرد
خب اما بازم پرامک بخونم
در این که شما چه برنامه هایی دارید
برای ترویج فرهنگ قدیر
با توجه به این که در آستانه
ایده قدیر خم قرار داریم
936-59-24
فرمودن که
سه جلسه مسجد
کلاس آگاهی قدیر انشالله گذاشتیم
اولین جلسه روزی یک شمبه است
به نیت تمام شنونده های همنشین
جلسه اول کلاس رو شروع میکنیم
و هدیه به حضرت عبا عبدالله
اولاد و اصحاب کریمشون
خصوصا حبیب ابن مظاهر
من به فضل خدا
الان دو سال حسنیت کردم
ایده قدیر بهترین قضایی که خودم دوست داشتم
تصمیم گرفتم
بین شیعان امیر المومن
روز نهار ایده قدیر
مردم پخش میکنم
و یه گسفند
قربونی میکنم
تو ایده قدیر
نگهش میدارم برای محرم
و اونجا هم برای قضاداره امام حسین
به قول محروم اطلاع محسن میکنم
این ایده که
چند سالی از فضل خدا انجام میدم
با تشکر از برنامه خوبه
خدا باید
پیامک بزنید
تلفون بکنید
و بگید که چه برنامه هایی برای بزرگ داشت
و ترویج فرهنگ قدیر
در نظرتون هست
به رسم عشق
حتی با خودم
خلوت نخواهم کرد
که جز در سایعت
احساس امنیت
نخواهم کرد
برای اشق
به تقدیری که دارم رازیم
ای اشق حرفی نیست
ولی هرگز
به دوری از نجف
عادت نخواهم کرد
که خودتونه
وقتی که ما رو نمی تنمید
کشما تو به من
یار کن
یه ظاهری
زیر بارون
که تو نجف شدید
امور
با چشما یه گریم
یار کن
میون ظاهره باشی
سهر قراری
داره که داشت راهی کروه گشت
اللهم ارزغ نه حرم حرم حرم حرم
یه حرم داره عربا با یه جهان گرفت دارش
زندگی رو تو کر با بلا میبینیم
یه دفعه میرسی پابو یه سالی تو هوای غم
یاد خاطرها بو نه هر بایی بیرون
هر بایی بیرون
چشماتو برم
یاد کن
نفس دیگه تو جاده
رسیدی پایت میاده
شبت شب اون شب
یاد کن
چه شوری و چه فروغی
گمی میامی نشون
35 دقیقه از ساعت 11 شب گذشته
ممنونم
از همه شما شنواندهای عزیز و زائران عبی عبدالله ای که با پای دلتون در این محفل حسینی آمدید کنار همدیگه نشستیم و از آقا عبی عبدالله میگیم و یارانشون و ویژگی هایی که اونها داشتن
و در آستانه اید قدیر خوم
و اینکه ما در قبال این واقعه فوقلاده ارزشمند و تاریخی و حساس
چه وظایفی داریم انشالله
میخوایم گفتگو بکنیم بار دیگه با جنوب مجده الاسلام و المسلمین سید سلیمانی عزیز مجددن
سلام عرض بکنم آجان شبتون بخیر باشه
آهان مجددتا من رو پذره هاشت و علیک السلام
مربون شما
من فکر میکنم مولای ما نمونه دیگر نداشته است
که جاو خلقت است برابر نداشته است
وقت تواف گرد حرم که الان حجاج دارن دورش میگردن
سک میکنم این خانه بی دقیق ترک بر نداشته است
دیدم در قدیر که دنیا به جز علی آینه ای برای پیمبر نداشته است
یا غیرلافت ها صفتی در خورشته بود یا جبرهیل واجه بهتر نداشته است
وقتی بخش قدیر خوم مطرح میشه
بله
از اینکه خدا سر ولایت و قدیر در دروایتی نداره با کسی
یایی و رسول بلغ ما اون زلاله ای کم نرم
با این لمتر از اصلا بلغ ترک داره
این رسالت رسول الله به گردان همه است
چون جمعه شما تحکید کردید واجبه براتون احیای قدیر
بله
بله که واجبه
ما اگر
حاضر آقا یه بحثی شاید بعضی ها این سوال براشون پیش بیاد که
حالا چه ضرورتی داره که بعد از گذشتن قرنها از جریان قدیر
و اعلام امامت امیر المؤمنین
در این باره بحث بشه از بزرگ داشته صحبت بکنی و اینکه وظیفه ما چی هست
این سوال من شاید پاسخ داره بشه
من میدونید یک عمر همه ما میگیم اهدن است سراطا مستقیم سراطا لغیم انعم تعالیه
ما هر روز صبح تا شب دعا میکنیم نعمت راه نعمت
راه مستقیم راه مستقیم راه کسانی که خدا نعمت داد
دست علی ابن عبی طالب که بلند شد ندا اومد
علیم اکمن تلکم دینکم و اتمم تا علیکم نعمتی و راضی تلکم بل ازنامت دینا
من نعمت رو با علی بر شما تکنیم کردم
یعنی مردم هر روز خلب میکنند ده بار سراط علی ابن عبی طالب رو
ده بار سراط مستقیم رو
به هزا برای یک زمان نیست برای یک لحظه نیست
ولیت علی ابن عبی طالب طریق الاللهه
من اگر پیدا نکردم ولیت رو طریق نبی رو پیدا نمیکنم
طریق نبی رو نشناختم خدا رو نشناختم
اون موقع خدای نکرده مسیرم رو گم میکنم
زلزلان دینی گمراه همیشه از دینم
حالا زیباییش اینجاست
که برا قدیر خوام خدا میاد ریخت و پاش میکنند
شما نگاه بکنید
اینکه ایب نموسر ازا وقتی در قضائل قدیر خوام شبت میکنه
او رو ایدالله ال اکبر یاد میکنه
و اینکه خدا چگونه حسن امیده به اطعامش
به درهمش به دینارش
بعضی ها فکر میکنند این باید توی قالب فقط شنیدن باشه
من یه استاری داشتم که ایشون شوهر خاله من بود
و الان سالیانه که اسیر خاکه
این آقایی که من یادم نمیره شاید
من حدودا سه یا چهار سالم بود
ایشون روز عید قدیر پنجاه تومن به من داد
به من گفتشی خب پنجاه ها خیلی بود اون موقع
گفتش که من از بازاری تهران بود ایشون
من دوست دارم که شما هم عیدی بدید
بهش گفتم که من چجور میتونم عیدی بدن
گفت تو میتونی اینو ببری باهاش پنجاری بگید
من یادم رفتم پنجاه تومن رو بردم
صد تا پنجاری گرفتم
و یادم میاد یه مقدارم یه تومنی گرفتم
من اون سال که کچولی بودم
که شال صبریم گردنم میداختن
یعنی طایفه ایمانی جوری هستن
که چون همه سادات هستن
و مردم هم میان احترام میذارن
مخصوصا در قوم و تهران این رسله
میان احترام میذارن
این یادم به من شروع میکردم
پنجاری یه تومنی عیدی دادن
و این عیدیه رو
خب پولمون تموم میشد مثلا پیش خودمون
یادم اون روز من وقتی عیدیه همو دادم
و این عیدیه هنوز مونده
الان نزدیک به چهل و قوله سال این ادامه داره ست بلک
من همین بساط رو و همین اصل نوکری رو
برای بچه های خودم ازداد کردم
یعنی بچه های ما از چند ماه مونده به عید قدیر
پولاشون رو دارن
جمع میکنن که عیدی بدن
حالا یه موقع پول نو هست
یه موقع شرایطش نیست
وقتی شرایط هم نیست
کادمایی که در اندازه وسطشونه
این امر امریه که امام رضا داره به ما آموزش میده
هبه بدید عیدی بدید بهم دیگه
چرا؟
چون این روز روزیه که
در آسمان ها او رو میساق روز میساق یاد کردن
عقد معقوده
عقد خواست
این روز روزیه که خدا برایش عجل گذاشته
و به هزار مردم هر کسی اگر که اومد
این اخیار رو انجام داد
خدا مزهش رو اگر زیر دردون کسی قرار بده رها نمی کنه
من افرادی میشندم برای قدیر درد میکنن انجام میدن
و از یکی از دوستان رو گفتم که خب برادر من
اما تو که عرض میکنی
حالا واجبه؟
یه جمله قشنگی گفت
چطور وقتی یه جای سرمایه گذاری قرار بکنن
همه میرن وام میگیرن سرمایه گذاری بکنن
مگر قدیر خون هر روزه
افرادی یه قدیر خون داره
افرادی
من میام سرمایه گذاری میکنم
این روز از دست ندم
حالا روز دیگه شرایطش بیشتر برم غربه ها میرم
اما میدونم مگه تو عمر من چند تا روزه قدیر میگذره
مگن خدا برا من چند تا قدیر قرار داده
میخوام بگم که بعضی ها نگاهشون
یه نگاهیه که برگرفته از نگاه امی اطهار
سلامتون لابا سلام علیه ام اجمعینه
و خوشموالشون
اگر با این مبنو آمدن جلو
قطعا کسی که برا امیر المانی ریختفاش بکنه
یکی از اون کسانی که خوب بهش عیدی خواهد داد
مادر ما حضرت زهرا صلوان مولا علیه ام
الهیم الهیم
که در قدیر خون چه لذتی برد
از اینجا از اینجا دستان همسرش
دستان ولیالله رو دست نبی مکرم بلند شد
و ندا اومد من کنتو مولا فحاظ و علی و مولا
انشالله که این عید پیشا پیش
بر تمی جمع مؤمنین عالم دوستاران مسلمین
میمون و مبارک باشه
الهیم
و انشالله تو احیای قدیر کتایی نکنیم
و دل وجود مدرن حضرت حجت رو شاد کنیم
الهیم امید
حاج آقا خیلی متشکم
امیدواریم هرکسی به هر اندازه که وز اش هست
تلاش بکنه انشالله گرامی داشته
فرهنگ قدیر رو سرلوهای خودش قرار بده امسال
و سالهای آینده
و این میراس ارزشمند رو انشالله به دست بچه همون بسپریم
و معرفی بکنیم
اما همه این کارهایی که انجام میدیم درسته که کم هست
و نمیتونیم حق مطلب رو ادا بکنیم
امیدواریم که خدا کم ما رو زیاد بکنه
و نمیتونیم حق مطلب رو عدا بکنیم
امیدواریم که خدا کم ما رو زیاد ببینه
نمراست قدرت آن که دم زنم از جلال تویا علی
نمراست زبان که بیان کنم صفت کمان تویا علی
علی یا علی
علی Designeranogamedan
بسم الله الرحمن الرحیم
محمد روزوگواران
محمد خان احمدی از حسین آباد شاملوی ملایر نوشتن که بنده برای قربان تا قدیر در خونم مراسم جشن و مدیه سرائی دارن
ولی در روز اید قدیر مراسم ویجهی برپاه هست
خداوند در بیست پیانبر قدیر و مهدویت رو لحاظ کرده
پس باید سال به سال این اید بزرگ گسترده تر برگزار بشه
محمد روزوگواران
امشب هم حال و هوای زیارت داریم
شب جمعه و کربلا و زیارتی که ما را میبرد به سرزمینی که باران عشق میبرد
سرزمینی که قدم به قدم آن متبرک به خون شهداسته
و هنوز هم میشبد صدای حلم ناصر ینسرانی حسین را شنید
محمد روزوگواران
بهای جنگه بگیر زیرق angels
ابیشاقه چند مش suliman
اوهای شیده ممنون روی آنسگیری sparkle
ا Communism
محمد روی آسان هست ended
چند دیدیشن ممنون از زراعه خواهيد بزرگ نیکردم
چند، همین زبون، کار، آسان، شب، آمد، تن Wow! Sacha
آمده جمال مهم است theseад students of childhood
تر که این appetizer کنی کنی آسانی بالته ها مهم است kования theseappa, I would like to practice fiction near the Russian underground.
آقا جان مولایم دل من کربلا می خواهد
دل من زیارت می خواهد
دل من باران می خواهد
آقا جان دل من کربلا می خواهد
که زیر باران عشق و زیارت
دستان من را به زریه ششگوشه گره بزنیم
و تو را صدا بزنیم
یا حسن
نفس می کشم
به شوق قمن
خدای تو و خدای من را بزنیم
مولایم
امشب دل من قدم زدن در میان
همه عاشقان کربلایی را می خواهد
آنجا که بین الحرمین نامیدند و ما
بین دو گمبه
دو زریه و دو برادر عاشق قرار داریم
و زیارت نامخان عاشورائی همه عاشقان حسینی هستیم
چقدر حال و هوای کربلا در این شب زیارتی زیباست
آقا جان دل من زیارت می خواهد
دل من کربلا می خواهد
هر جا که هستیم
نگاه من را با عشق
روانه کربلا می کنیم
و با همه وجود می گوییم
سلام آقا جانم
ببر
بکرم و بلا
زایر حسینم کن
به آن زری متهر ببنش
یا الله
ببنش
а و برای برند من
ببینуем
اکراول دهیم
و برای حتی جان TAKA
والا می کنیم
tests
Dave
اکراول sozial
cahel
PH
Job
شروع
вер
خوش به حال آشغان امام حسین علیه السلام
که دلاشون
همیشه روانه کربلاست و
کربلایی حال و احوالند
آقا اگه از شما سآل بکنن
که دوست دارید که همسای پیانبر باشید
دوست دارید همسای
امیر المؤمنین حضرت صدیقه
تاهره سلام علیه ما باشید
چی میگید
به خدا قسم از شوق میمیریم
حالا میخواهم چی بگم
میخواهم ارز بکنم که آقا امام جفر صادق
علیه السلام فرمودن کسی که میخواهد
در همسایگی پیانبر
سلالله علیه واله و در کنار
علیه السلام و فاطمه زهره
سلامونل علیه باشد
زیارت امام حسین علیه السلام
رو ترک نکنه
و خدا رو شکر که شبای جمعه
ما زائر امام حسین علیه السلام
هستیم اما
شاعر آینی کشورمون
جنابای سید محمد
بابا میری
مهمان برامه ما هستن
در این لحظه هم نشین
به حفل حسینی شب جمعه آی بابا میری
سلام عرضی کنم آسید شبتون به خیل باشه
سلام علیکم
بسم الله الرحمن الرحیم
خدمت شما و امید همکار نهرزتون و شناندگان عزیز
زنده باشین
عرض سلام و عرض عدب برام
سلامت باشین
آقا خیلی خوش آمدید به برامه خودتون
ارز کنم که ما
در آستانه اید قدیر هستیم
ارز کردم حدود 23 روز ما
فاصله داریم شما از سادات هستید
خدمت شما
روز ازل به دست تو چشمم خریده شد
اصلا برای روز از اشکا فریده شد
بادت مادر تو برای تمام ما
دیراهن ازای محرزم فریده شد
بادت روز خان که خدا بود
به یک نقش تو بر نگین دل ما
تشیده شد
چون دید در مساوطه عشق
بر ترین در محرزم
هشمان ما برای شما
حرکت و زیده شد
هرکس به قلق قم اشقت سعودتر
در این رقابت همگانی
تدیده شد
بعدش خدا به روز مقتل گریزد
از بین جمع ناله مادر شدیده شد
وقتی رفید روز به قلقو
مستیق سر
پشت فلک در روج مستیدد
خمیده شد
از قارت تن تو خدا گفت ناگهان
اینجا امان مستمعینش بریده شد
در گفتگوی سرخ خداوند و مادرد
صحبت به خیزران و نبانت تشیده شد
اینها فقط نمونه از روزی تو بود
با این همه چقدر در این بندرینه شد
در سایه تار بال مندرده شد
نا اچ ازان به بعد
آب عبد تدارو که این روزه دیده شد
پایان گرفت
مجلس جانسو به روزه اند
در صفر عشق و آب و خطبت درده شد
بسیار عالی
آقا خیلی متشکرم
التماس اداریم شبتون به خیلی باشه
دوستان شنونده وقت برامه امشب
پایان رسید
کلام امام رو لحظاتی دیگه بشنوید
التماس اداریم
هفته آینده از خوزستان کربلا ایرانی
دوستان من تقنیم شما میکنن
یا علی
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باق جان
پر شد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باق جان
پر شد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو از کلام تو
کلام امام تو
محبسته ایم ای امام لاله ها رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
کمال تعصف است برای انسان ها که نمی خواند بدانند
در راه دانستن می افتادند در راه معرفت کتاب خدا قدم بردن داشتند
ارتباط را با مبدع وح برقرار نکردند که از مبدع وح تفسیر بشد باشون
ارتباط فقط بین رسول خدا و خدا بود و به طبع او هم بین خواستی که بودن
مسائل فلسفی هم همینطور
مسائل فلسفی هم وقتی شما فلسفه ارستو که شاید بهترین فلسفه ها قبل از اسلام باشد
ملاحظه کنید
می بینید که فلسفه ارستو با فلسفه یکی
که بعد از اسلام پیدا شده است
فاصله زمین تا آسمان است
در این حالی که بسیار عرضش منده است
در این حالی که شیخ رئیس راجع به منطقه ارستو میگد
که تا کنون کسی نتبانسته در اون خدشه بکند یا اضافه بکند
در این حال فلسفه را وقتی که ملاحظه میکنیم
فلسفه اسلامی با اون فلسفه قبل از اسلام زمین تا آسمان فرق برد
و راجع بردن
و امر اخلاقی راجع به امور تربیتی
و به اخرا قرآن وارد شده است
برای انسان به جمیع شعونی که انسان دارد
برای تربیت انسان به جمیع عبادی که انسان دارد
و عباد انسان عباد غیرمتناهیست
برای همه وارد شده است
برای همه چیست
و یک صفره است که پن شده است برای بشه
که هرکس میتواند از اون صفره
به مقدار استعداد خودش استفاده کند
و معلق اصف استفاده کم شده است
و باید ارز کنم که انبیاه از آدم تا خاتم
به اون مقصدی که داشتن نرسیدن
در این حالی که هرچی کمال در اونها است
از اونها است
معزالک به اون مقصدی که اونها داشتن نرسیدن
و نکتهی که باید ارز کنم این است که
این شرایع معروفی که الان بین بشر معروف است
حالا ما شریعت حضرت موسی شریعت حضرت ایسا و شریعت اسلام
وقتی ملاحظه میکنیم حال مشرعه را
حضرت موسی سلام الله علیه را
وضع زندگی حضرت موسی و کیفیت تبلیغ او
و مبارکت
معروفی که اون کرده است با طاقوت
اون را وقتی که ملاحظه میکنیم
بعد میریم سراغ امت موسی
اونهایی که میگن ما امت حضرت موسی هستیم
و ما پیروح حضرت موسی هستیم
موسی معارضه میکرد با طاقوت
و اینها که میگن ما پیروح حضرت موسی هستیم
خودشون طاقوت هست人
در این حال میگن ما پیروح حضرت موسی هستیم
موسیقی